Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: Contracts will not usually be offered when the underlying market is at its intraday high or intraday low.
ko_kr: 시장가격이 하루중 최고가 또는 최저가일 때에는 일반적으로 계약이 제공되지 않을 것입니다.

source: Contribute creative ideas to further the company's dynamic branding effort
ko_kr: 본 회사의 역동적인 브랜딩 노력에 힘을 더하기 위해 창의적인 아이디어 기여

source: Contribute ideas, energy, and creativity to further the company's dynamic branding efforts
ko_kr: 회사의 더 나은 다이나믹 브랜딩 노력을 위한 아이디어, 에너지 및 창의력을 기여

source: Contribute to %1's open-source projects.
ko_kr: %1의 오픈 소스 프로젝트에 기여하세요.

source: Contributions to the %1 API
ko_kr: %1 API로의 기여

source: Contributors
ko_kr: 기여자

source: Controlled risk
ko_kr: 제어되는 위험

source: Convert raw data into an easy-to-understand format for analysis and reporting purposes.
ko_kr: 분석 및 보고 목적으로 미가공 데이터를 이해하기 쉬운 포맷으로 변환하기.

source: Converting data into actionable insights that contribute to business strategies.
ko_kr: 데이터를 행동가능하며 비즈니스 전략에 기여하는 통찰력으로 변환하기.

source: Cookies and device information
ko_kr: 쿠키 및 장치 정보

source: Cookies are small text files stored on computer drives and are widely used in order to make websites work and to improve the user experience. All recent versions of browsers give the client a level of control over cookies. The client can delete all cookies that are already on the client's computer, and the browser can be set to prevent them from being placed. However, if the client chooses not to receive the Company's cookies, the full usability of the Company's website may be adversely affected.
ko_kr: 쿠키는 컴퓨터 드라이브에 저장되는 작은 텍스트 파일이며 웹사이트가 작동될 수 있도록 그리고 사용자 경험을 향상시키기 위해 사용됩니다. 최근의 모든 브라우저 버전들은 고객으로 하여금 쿠키에 대하여 어떠한 수준의 통제력을 제공합니다. 고객께서는 고객의 컴퓨터 상에 이미 있는 모든 쿠키를 삭제할 수 있으며 브라우저는 쿠키가 저장되는 것을 방지할 수 있도록 설정될 수 있습니다. 그렇지만 만약 고객께서 본 회사의 쿠키를 받지 않도록 선택하면, 본 회사의 웹사이트에 대한 완전한 사용성에 좋지 않은 영향이 있을 수 있습니다.

source: Coordinate business development activities and generate high-quality partnership leads
ko_kr: 비즈니스 개발 활동 및 고품질 파트너십 리드 힙력

source: Coordinate with payment system service providers in offering cryptocurrencies and digital wallets as a payment method
ko_kr: 결제 방식으로써 암호화폐 및 디지털 지갑을 제공하는데에 있어 결제 시스템 서비스 제공자와 협력

source: Copyright
ko_kr: 저작권

source: Copywriter
ko_kr: 카피라이터

source: Costs - the costs of executing client order, predominantly comprising of spread, i.e. the difference between the Company's Bid and the Company's Ask
ko_kr: 비용 - 고객 주문 집행에 대한 비용이며 대부분 스프레드로 구성되어 있습니다. 예를 들어서 본 회사의 매수 밋 본 회사의 매도가격 사이의 차이입니다

source: Costs and charges
ko_kr: 비용과 요금

source: Counterparty
ko_kr: 카운터파티

source: Countries
ko_kr: 국가

source: Countries report: Displays a list of countries where your clicks are coming from
ko_kr: 국가 리포트: 귀하의 클릭이 어디에서 오는지 국가의 목록을 보여줍니다

source: Country of Residence
ko_kr: 거주 국가

source: Country of residence
ko_kr: 거주 국가

source: Cover is made available on the basis of the depositor rather than on the basis of the number of deposits, meaning that if an individual has multiple accounts, they will only be covered up to €20,000 on the global amount. Any other amount exceeding such a threshold is not protected and will thus have to be borne by the investor.
ko_kr: 커버는 예금의 횟수보다 예금자에 근거하여 가능합니다. 이 의미는 만약 개인이 다수의 계좌를 소유하고 있는 경우, 이들은 해당되는 글로벌 계좌에 단지 €20,000까지 커버될 것을 의미합니다. 이러한 한계점을 초과하는 다른 계좌들은 보호되지 않으며 그러므로 해당 투자자들에 의해 더맡아져야 합니다.

source: Craft, Metal, Electrical and Electronics Workers
ko_kr: 공예, 금속, 전기 및 전자 종사자

source: Crash 1000 Index
ko_kr: Crash 1000 지수

source: Crash 500 Index
ko_kr: Crash 500 지수

source: Crash/Boom indices
ko_kr: Crash/Boom 지수

source: Crash/boom indices
ko_kr: Crash/boom 지수

source: Create
ko_kr: 생성하기

source: Create %1 account
ko_kr: %1 계좌 만들기

source: Create Account
ko_kr: 계정 만들기

source: Create MetaTrader 5 account
ko_kr: MetaTrader 5 계좌 만들기

source: Create New Virtual-money Account
ko_kr: 새로운 가상화폐 계좌 생성하기

source: Create account
ko_kr: 계좌 생성하기

source: Create an MT5 account now
ko_kr: 바로 지금 MT5 계정을 만드세요

source: Create and maintain wireframes and mockups for new and existing products
ko_kr: 현존하는 상품 또는 새로운 상품에 대한 와이어프레임 모형을 만들고 유지

source: Create and update style guides to establish and maintain a consistent visual identity across our product ecosystem
ko_kr: 우리 상품의 생태계이 걸쳐 지속적인 시각적 아이덴티티를 확립하고 유지하기 위해 스타일 가이드를 만들고 업데이트하기

source: Create clear, concise, and engaging content for the company's website, email newsletters, blog, social media channels, and other marketing materials
ko_kr: 본 회사의 웹사이트, 이메일 뉴스레터, 블로그, 소셜 미디어 채널 및 다른 마케팅 자료를 위해 명확하고 간결하며 매력있는 컨텐츠 제작

source: Create data analytics tools for trading/quantitative analysis
ko_kr: 트레이딩/정량 분석을 위한 데이터 분석 툴 제작

source: Create free account
ko_kr: 무료로 계정 만들기

source: Create free account with
ko_kr: 무료로 계정 생성하기

source: Create mathematical/statistical models for pricing, analyse fat tails to assess margin requirements, and manage the risk for exotic options, forex, and CFDs
ko_kr: 증거금률을 평가하고 이색옵션, 외환 및 차액결제거래에 대한 위험을 관리하기 위해 팻 테일 분석 및 가격책정에 대한 수학적/통계적 모델 생성

source: Create new token
ko_kr: 새 토큰 만들기

source: Create new virtual-money account
ko_kr: 새 가상화폐 계좌 만들기

source: Create or Manage Accounts
ko_kr: 계좌 생성 또는 관리

source: Create strategies against potential risks that might arise due to disruptive innovation
ko_kr: 와해성 기술로 인해 발생될 수 있는 잠재적인 위험에 대비한 전략 창안

source: Create user personas; define user task flows and UI specifications; and run A/B tests to understand user behaviours and their most pressing needs
ko_kr: 사용자 페르소나 만들기; 사용자 작업 흐름 및 UI 사양 정의; 사용자 행동 및 사용자들의 긴급한 요구사항을 이해하기 위한 A/B 테스트 진행

source: Create visual elements for websites and applications, including icons and images
ko_kr: 아이콘 및 이미지를 포함하여 웹사이트와 어플리케이션을 위한 시각적 요소들을 만들기

source: Create, execute, and update manual and automated test plans
ko_kr: 수동 및 자동화된 트스트 플랜 제작, 수행 및 업데이트

source: Creative and analytical thinking that leads to actionable solutions and outcomes
ko_kr: 실현 방안 및 결과로 인도할 수 있는 창의적이고 분석적인 생각

source: Creative and analytical thinking that leads to actionable tactics and measurable results
ko_kr: 실현 가능한 전략 및 측정 가능한 결과에 인도하는 창의적이고 분석적인 생각

source: Creative and analytical thinking that leads to actionable tactics and results
ko_kr: 실현가능한 전략 및 결과로 인도할 수 있는 창의적이고 분석적인 생각

source: Creative flair and versatility in developing concepts, graphics, and layouts for a wide range of media
ko_kr: 넓은 범위의 미디어에 대한 개념, 그래픽 및 레이아웃을 개발하는 데에 있어 창의적인 솜씨와 다재다능성

source: Credit/Debit
ko_kr: 신용/직불

source: Credit/Debit Card
ko_kr: 신용/직불 카드

source: Crypto
ko_kr: 크립토

source: Cryptocurrencies
ko_kr: 암호화폐

source: Cryptocurrencies such as Bitcoin and Ethereum are decentralised digital assets that enable instant payments to anywhere in the world.
ko_kr: 비트코인과 이더리움같은 암호화폐는 전세계 어디로든 즉각적인 지불이 가능하게 할 수 있는 탈중앙화된 디지털 자산입니다.

source: Cryptocurrencies such as Bitcoin and Ethereum are decentralised digital currencies on the blockchain.
ko_kr: 비트코인과 이더리움같은 암호화폐는 블록체인에서 분산된 디지털 화폐입니다.

source: Cryptocurrencies**
ko_kr: 암호화폐**

source: Cryptocurrency
ko_kr: 암호화폐

source: Cryptocurrency contract specifications and commission scheme
ko_kr: 암호화폐 계약 사항 및 커미션 제도

source: Cryptocurrency margin policy
ko_kr: 암호화폐 증거금 정책

source: Cryptocurrency pairs including Bitcoin, Ethereum, and Litecoin.
ko_kr: 비트코인, 이더리움, 라이트코인을 포함한 암호화폐 쌍.

source: Cryptocurrency trading
ko_kr: 암호화폐 거래

source: Cryptocurrency/Blockchain Developer
ko_kr: 암호화폐/블록체인 개발자

source: Cultural diversity
ko_kr: 문화적 다양성

source: Currencies
ko_kr: 통화

source: Currency
ko_kr: 통화

source: Currency pairs are categorised as follows:
ko_kr: 통화쌍들은 다음과 같이 분류되어 있습니다:

source: Current
ko_kr: 현재

source: Current MT5 password
ko_kr: 현재 MT5 비밀번호

source: Current Time
ko_kr: 현재 시간

source: Current password
ko_kr: 현재 비밀번호

source: Current time:
ko_kr: 현재 시간:

source: Customer Support
ko_kr: 고객지원

source: Customer Support Executive
ko_kr: 고객 지원 경영진

source: Customer focus
ko_kr: 고객 중심

source: Customer funds
ko_kr: 고객 자금

source: Customer-centric partnership
ko_kr: 고객 중심적 파트너십

source: Cyberjaya
ko_kr: 사이버자야

source: Cyberjaya, Malaysia
ko_kr: 사이버자야, 말레이시아

source: D. Account management
ko_kr: D. 계좌 관리

source: D. Client instructions
ko_kr: D. 고객 지침

source: Data Analytics
ko_kr: 데이터 분석

source: Data Feed
ko_kr: 데이터 피드

source: Data Scientist
ko_kr: 데이터 과학자

source: Data feed
ko_kr: 데이터 피드

source: Data retention
ko_kr: 데이터 보존

source: Database Setup,
ko_kr: 데이터베이스 설정,

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Date and Time
ko_kr: 날짜와 시간

source: Date of birth
ko_kr: 생년월일

source: Debt-free
ko_kr: 부채 없음

source: Dec
ko_kr: 12월

source: December
ko_kr: 12월

source: Deep Perl expertise
ko_kr: 딥 펄 전문지식

source: Default
ko_kr: 채무불이행

source: Define your position
ko_kr: 위치를 설정하세요

source: Definitions
ko_kr: 정의

source: Degree in Finance, Economics, Law, Risk Management, Criminology, Business Studies, or Management
ko_kr: 재무, 경재, 법률, 위험관리, 범죄학, 비즈니스학, 또는 경영 학위

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Depending on the jurisdiction to which a client's account has been attached in accordance with the account opening procedures of the website and as detailed in the About us section of the website and the type of products offered, the term "the Company" shall denote,
ko_kr: 본 웹사이트의 계좌개설 절차에 따른 고객의 계좌가 등록되어진 관할권에 따름 및 본 웹사이트의 About us란에 자세히 명시되어 있는 바와 제공되어지는 상품의 종류에 따라, "본 회사"는 다음의 각각을 의미합니다.

source: Depending on the jurisdiction to which a client's account has been attached in accordance with the account opening procedures of the website, the terms 'the Company' and '%1' shall denote either
ko_kr: 본 웹사이트의 계좌 개설 절차에 맞추어 고객의 계좌가 등록되어진 관할권에 따라, 용어 '본 회사'와 '%1'는 다음의 각각을 나타냅니다

source: Depending on the level of risk that the Company is exposed to while acting as the client's counterparty, the Company acts largely in a principal capacity of the client's trades. As such, the execution venue will usually be %1. However, the Company may transmit the client's order to third-party liquidity providers, in which case the Company will determine the execution venue on the basis described above.
ko_kr: 본 회사가 고객의 카운터파티로서 노출되는 위험 수준에 따라, 본 회사는 고객 거래에서 많은 부분에서 주체로써 활동합니다. 이와 같이, 거래실행 장소는 보통 %1이 될 것입니다. 그렇지만, 본 회사는 제 3자 유동성 공급자들에게 고객의 주문을 전송할 수 있으며 이 경우에는 상기 명시된 사항에 따라 본 회사가 해당 실행 장소를 결정 할것입니다.

source: Depending on what you do, you can apply as our Affiliate or Introducing Broker, or both. More new clients from you means higher potential commissions.
ko_kr: 귀하가 하는 일에 따라, 귀하는 우리의 제휴자로써 또는 인트로듀싱 브로커 또는 두가지 모두에 지원할 수 있습니다. 귀하로부터의 더 많은 새 고객은 더 높은 잠재적 수수료를 의미합니다.

source: Depending on your broker or trading platform, you can start trading from the time the Sydney market opens on Monday morning to the time the New York market closes on Friday evening – up to 24 hours a day, five days a week.
ko_kr: 당신의 브로커 또는 거래 플랫폼에 따라, 귀하께서는 시드니 시장이 열리는 월요일 아침에 시작해서 뉴욕시장이 종료되는 금요일 저녁까지 주 5일 24시간까지 거래를 하실 수 있습니다.

source: Deposit and withdraw your funds via international bank wire transfer.
ko_kr: 국제 은행 통신망을 통해 귀하의 자금을 예금하고 인출하세요.

source: Deposit as little as 5 USD to start trading.
ko_kr: 미화 5 달러이상만 예금하시면 거래를 시작하실 수 있습니다.

source: Deposit bonus
ko_kr: 입금 보너스

source: Deposit or withdraw below
ko_kr: 예금 또는 인출하세요

source: Deposit or withdraw to your account via bank wire, credit card, or e-wallet.
ko_kr: 은행송금, 신용카드, 또는 전자지갑을 통해 귀하의 계좌로 입금하거나 인출하세요.

source: Deposit: %1 blockchain confirmations
ko_kr: 입금: 확인된 %1블록체인

source: Deposit: %1 working day
ko_kr: 입금: 근무일 %1일

source: Deposit: Instant
ko_kr: 입금: 즉시

source: Deposits and withdrawals for your MetaTrader 5 account always pass through your binary options account.
ko_kr: 귀하의 MetaTrader 5 계좌에 대한 예금과 인출은 항상 귀하의 바이너리 옵션 계좌를 거칩니다.

source: Deposits and withdrawals have been disabled on your account. Please check your email for more details.
ko_kr: 귀하의 계좌에서 예금과 인출이 중단되었습니다. 자세한 정보를 위해 귀하의 이메일을 확인하세요.

source: Deriv.com launched
ko_kr: Deriv.com이 나왔습니다

source: Derivative
ko_kr: 파생상품

source: Derivative investment instruments such as binary options and related markets can be highly volatile. The prices of the underlying instrument that a Binary Option refers to may fluctuate rapidly and over wide ranges and may reflect unforeseeable events or changes in conditions, none of which can be controlled by the client or %1.
ko_kr: 바이너리 옵션같은 파생투자 상품과 관련시장은 아주 가변적입니다. 바이너리 옵션이 나타내는 기본 자산의 가격은 빠르게 그리고 폭넓게 변화할 수 있으며 예견할 수 없는 상황 또는 조건의 변화를 반영할 수 있으며 이는 고객 또는 %1 누구도 통제할 수 없습니다.

source: Description
ko_kr: 설명

source: Design and develop applications and platforms based on blockchain technology
ko_kr: 블록체인 기술에 기반하는 응용프로그램 및 플랫폼을 디자인 및 개발하게 됩니다

source: Design logos, icons, and other visuals for our websites and applications
ko_kr: 우리 웹사이트 및 어플리케이션을 위해 로고, 아이콘 및 다른 시각적인 부분을 디자인

source: Details
ko_kr: 상세정보

source: DevOps Engineer
ko_kr: 데브옵스 엔지니어

source: Develop an in-depth understanding of our products and services to condense information into simple, accurate, and polished documents tailored to their target audience
ko_kr: 압축되어 있는 정보를 간단하고 정확하며 세련된 문서를 목표 청중들을 위해 맞추기 위해 우리의 상품 및 서비스에 대한 깊이있는 이해도 갖추기

source: Develop and implement databases; collect, design, process, analyse, and present data in a meaningful way.
ko_kr: 데이터베이스를 개발하고 시행하기; 데이터를 의미있는 방법으로 수집, 디자인, 프로세스, 분석 및 제시하기.

source: Develop and maintain advanced features, tools, and applications according to best practices in UI/UX, front-end development and hybrid mobile application development
ko_kr: UI/UX, 프론트엔드 개발 및 하이브리드 모바일 앱 개발에 있어 모범 사례에 따라 진보된 기능, 툴 및 응용 프로그램을 개발 및 유지

source: Develop and maintain world-class web applications
ko_kr: 세계 수준의 웹 응용 프로그램 개발 및 유지

source: Develop derivatives pricing, risk management models, and algorithms using C/C++, R, MATLAB, Perl, Python, and Java
ko_kr: 파생상품의 가격책정, 위험관리 모델 및 C/C++, R, MATLAB, Perl, Python 및 Java를 이용한 알고리즘을 개발

source: Develop mathematical/statistical models for pricing and risk management for all products
ko_kr: 모든 상품에 대한 가격책정 및 위험관리를 위한 수학적/통계적 모델 개발

source: Develop risk management models and algorithms using MATLAB/Python/R/C++
ko_kr: MATLAB/Python/R/C++을 이용하여 위험관리 모델 및 알고리즘 개발

source: Develop your own trading application with our APIs.
ko_kr: 저희의 APIs를 통해 귀하의 맞춤형 트레이딩 어플리케이션을 개발하세요.

source: Develop, implement, and test database backup and recovery plans
ko_kr: 개발, 구현 및 데이터베이스 백업 및 복구 계획 테스트

source: Differences with other data feeds
ko_kr: 다른 데이터 피드들과의 차이점

source: Digits
ko_kr: 숫자

source: Disaster Recovery,
ko_kr: 재해 복구

source: Disclaimer
ko_kr: 권리포기각서

source: Disclaimers
ko_kr: 고지사항

source: Diverse platforms and account types
ko_kr: 다양한 플랫폼 및 계정 유형

source: Diversify your portfolio with all four types of precious metals that are widely known as "safe haven" investments: gold, silver, platinum, and palladium.
ko_kr: 널리 "안전자산" 투자로 알려진 모든 네 종류의 귀금속으로 귀하의 포트폴리오를 다양화하세요: 금, 은, 백금, 팔라듐.

source: Diversify your portfolio with some of the most popular commodities in the world including gold and silver.
ko_kr: 금과 은을 포함하여 세계에서 가장 인기있는 몇몇 상품과 함께 귀하의 포트폴리오를 다양화하세요.

source: Do not trade when you are tired or are under the influence of alcohol.
ko_kr: 피곤하거나 술기운이 있는 상태에서는 거래하지 마십시오.

source: Do you manage a social media page that's dedicated to online trading? Partner with us and convert your audience into potential profit.
ko_kr: 온라인 트레이딩에 중점적으로 헌신하는 소셜 비디어 페이지를 관리하시나요? 우리의 파트너가 되어 귀하의 청중들을 잠재적인 수익으로 변환하세요.

source: Do you offer any referral tools to your IBs?
ko_kr: 당사의 IB로의 그 어떠한 추천 툴을 제공하나요?

source: Do you offer any tools to manage my clients' trades?
ko_kr: 제 고객의 거래들을 관리하기 위해 제공되는 툴들이 있나요?

source: Do you want to see %1 in other languages, or can you suggest improvements to our current translations?
ko_kr: %1를 다른 언어로 보고 싶으신가요? 또는 현재 번역에 대해 개선사항 제안을 원하시나요?

source: Do you wish to continue?
ko_kr: Apakah Anda ingin melanjutkan?

source: Document and administer database policies, procedures, and standards
ko_kr: 데이터베이스 정책, 절차 및 기준을 관리 및 문서화

source: Document our current and intended future systems and software architecture
ko_kr: 우리의 현재 및 의도된 미래 시스템 및 소프트웨어 구조를 문서화

source: Document submission status
ko_kr: 서류 제출 상태

source: Doing great work and inspiring others to do the same.
ko_kr: 업무를 훌륭히 하며 다른 사람들도 그렇게 할 수 있도록 영감을 주기.

source: Don't have a %1 account yet?
ko_kr: 아직 %1 계정이 없으신가요?

source: Don't share your %1 account or payment methods with any other person.
ko_kr: 귀하의 %1 계좌 또는 지불 방식을 타인과 공유하지 마세요.

source: Don't show again
ko_kr: 다시 보지 않기

source: Don't want to trade in %1? You can open another cryptocurrency account.
ko_kr: %1로 거래하고 싶지 않으신가요? 귀하께서는 다른 암호화폐 계좌를 개설하실 수 있습니다.

source: Don't worry, you can simply %1reset your password%2.
ko_kr: 걱정하지 마세요, 귀하께서는 간단히 %1비밀번호를 재설정%2하실수 있습니다.

source: Dormant and inactive accounts
ko_kr: 휴면 및 비활성 계좌

source: Download CSV
ko_kr: CSV 다운로드

source: Download MT5
ko_kr: MT5 다운로드

source: Download MT5 for Linux
ko_kr: 리눅스용 MT5 다운로드

source: Download MT5 for Windows
ko_kr: 윈도우용 MT5 다운로드

source: Download MT5 for your desktop or laptop to access the powerful tools and features enjoyed by millions of traders.
ko_kr: 수백만명의 트레이더들이 즐기는 강력한 도구들과 특점들에 접근하시기 위해 귀하의 데스크탑 또는 노트북용 MT5를 다운로드하세요.

source: Download Tick Trade App
ko_kr: Tick Trade 앱을 다운받으세요

source: Drive rapid growth and business development to support the company's sales and marketing objectives
ko_kr: 본 회사의 판매 및 마케팅 목표를 지원하기 위해 빠른 성장 및 비즈니스 개발 구동

source: Driving licence
ko_kr: 운전면허증

source: Dubai
ko_kr: 두바이

source: Dubai, United Arab Emirates
ko_kr: 아랍에미리트, 두바이

source: Due to the high degree of risk involved, which could result in the loss of the entire investment, the Company has adequate internal procedures in place to ensure that the client is in all cases treated fairly and that the risk of damage to client interests will be mitigated.
ko_kr: 투자 전체를 잃을 수 있는 높은 수준의 위험이 관련되어 있음에 따라, 본 회사는 모든 상황에서 고객께서 공정하게 대우받고 고객의 이익에 대한 손해의 위험이 완화되기 위해 내부적으로 준비되어 있는 적절한 절차가 있습니다.

source: Due to the nature of the Company's business as a trading counterparty, the Company's profits are tied to the net revenue generated by clients through trading. However, the Company aims to establish, maintain, and operate effective organisational and administrative arrangements with a view to taking all reasonable steps to prevent conflicts of interest from constituting or giving rise to a material risk of damage to the interests of clients.
ko_kr: 트레이딩 카운터파티로서 본 회사의 비즈니스적 특성에 따라, 본 회사의 수익은 귀하께서 거래를 통해 발생된 순수입에 묶여 있습니다. 그렇지만 본 회사는 고객의 이익에 대하여 물질적 손해 위험 상승 또는 구성으로부터 이해의 충돌을 방지하기 위해 모든 합리적인 단계를 밟는것을 목적으로 효과적인 조직 및 관리상의 방식을 유지 및 운용하는 것을 목표로 합니다.

source: Due to the online nature of the business and instruments, there is a small delay between an order being entered and the same order being executed on the server. Any significant delay can have negative impacts on clients; therefore, the Company monitors the latency between the entering and execution of client orders. Should this delay exceed the established threshold, then the system administrators will be notified so that they can investigate any possible issue.
ko_kr: 비즈니스와 상품에 대해 온라인 특성상, 주문이 들어가는 때와 해당 주문이 서버에서 실행되는 사이에 약간의 지연이 있습니다. 중대한 지연은 고객에게 부정적인 영향을 끼칠 수 있습니다; 그러므로, 본 회사는 고객 주문이 들어가는 때와 실행 하는 때 사이를 모니터링 합니다. 만약 이러한 지연이 설정된 기준을 초과하는 경우, 시스템 관리자에게 공지가 될 것이며, 가능한 모든 문제에 대하여 조사가 진행될 것입니다.

source: Due to the responsibilities under responsible gaming, %1 reserves the right to assess and safeguard the client's account by excluding the client definitely or indefinitely, based on the company's client assessment.
ko_kr: 책임감있는 게이밍 아래 책임으로, %1은 본 회사의 고객 평가에 따라, 고객을 유기한적 또는 무기한적으로 제외시킴으로써 고객의 계좌를 평가하거나 보호할 수 있는 권리가 있습니다.

source: Due to the responsibilities under responsible gaming, %1 reserves the right to assess and safeguard the client's account by setting limits to the client's activity as deemed proportionate and necessary for their protection.
ko_kr: 책임감있는 게이밍 아래 책임에 따라, %1은 고객의 보호를 위한 비례적 및 필요하다고 여겨지는 정도로 고객의 활동을 제한함으로써 고객의 계좌를 평가하고 보호할 수 있는 권리를 가지고 있습니다.

source: Duration
ko_kr: 기간

source: During fast markets (i.e. periods of very fast market movements), contracts may be offered at prices more unfavourable than those offered in usual market conditions.
ko_kr: 빠른 시장 (즉, 시장의 움직임이 아주 빠른 기간)에는, 일반적인 시장 조건보다 불리한 가격에 계약이 제공될 수 있습니다.

source: During the application process, the Company may ask the client for information about the client's background, experience, and investment assets and earnings. The Company does not monitor on the client's behalf whether the amount of money that the client has sent to the Company or the client's profits or losses are consistent with that information. It is up to the client to assess whether the client's investment resources are adequate for the client's investment activity with the Company and the client's risk appetite in the products and services that the client uses.
ko_kr: 지원 과정에서, 본 회사는 고객에게 고객의 배경, 경험 및 투자 자산 및 소득에 대한 정보를 요구할 수 있습니다. 본 회사는 이러한 정보를 가지고 고객을 대신해서 고객이 본 회사로 송금하는 금액이나 고객의 수익 또는 손해가 일정한지 검사하지 않습니다. 고객의 투자자원이 고객이 본 회사를 통해 진행하는 투자활동과 고객이 사용하는 상품과 서비스에 대해 고객의 위험 수용범위에 대하여 적합한지 평가하는 것은 고객의 몫입니다.

source: During the term of this Agreement, the Programmer grants the Company a royalty-free, non-exclusive, worldwide, irrevocable right, under all of the Programmer's intellectual property rights, to do the following:
ko_kr: 본 계약의 기간동안, 프로그래머는 본 회사에게 다음의 목적으로 프로그래머의 모든 지적재산권 아래 이용료가 없고, 비독점적이며, 전세계적, 변경할 수 없는 권리를 승인합니다:

source: During volatile markets, the Company's trading platform runs across a high number of concurrent online users, high volumes of client orders, and a high number of imported price ticks. As part of the Company's best execution delivery to its clients, the Company ensures that its platform runs smoothly under such stressed conditions and takes all reasonable steps to safeguard the continuity and regularity in the performance of investment activities.
ko_kr: 장세가 과열되는 기간에 본 회사의 트레이딩 플랫폼은 동시에 많은 온라인 이용자, 많은 양의 고객 주문 및 많은 양의 수입된 가격 틱들로 바빠집니다. 본 회사가 고객에게 제공하는 최선집행의무의 일부로써, 본 회사는 플랫폼이 고조된 상태에서도 부드럽게 운영될 수 있도록 확실히 하며 투자 활동의 수행에 있어 지속성과 규칙성을 안전하게 보호할 수 있도록 모든 합리적인 단계를 취합니다.

source: E-wallet
ko_kr: 전자지갑

source: E. Best execution obligation
ko_kr: E. 최선집행의무

source: E. Orders
ko_kr: E. 주문

source: EGR Operator Award
ko_kr: EGR Operator 상

source: EGR Operator Awards
ko_kr: EGR 운영자 어워드

source: EU Passport Rights
ko_kr: 유럽연합 여권 권리

source: EUR Index – Measures the value of the Euro against a basket of five global currencies (USD, AUD, GBP, JPY, CAD), each weighted by 20%
ko_kr: EUR Index – 다섯 종류의 글로벌 통화들 (USD, AUD, GBP, JPY, CAD)에 대한 유로화의 가치를 측정하며, 각각 20%만큼 가중됩니다

source: Each Party shall do anything reasonably required by the other Party to give effect to the provisions of this agreement.
ko_kr: 각 당사자는 당사간에 본 동의문 조항의 효력발생을 위해 요구되어지는 합리적인 그 어떠한 사항이라도 이행합니다.

source: Each binary option is a prediction on the future movement of an underlying market.
ko_kr: 각 바이너리 옵션은 기초시장에 대한 미래의 동향에 대한 예측입니다.

source: Each of the following events constitute an "Event of Default":
ko_kr: 다음의 각 사항이 "채무불이행 사유"에 해당됩니다:

source: Each of the following events constitutes an "Event of Default":
ko_kr: 다음의 각 사항은 "채무불이행 사유"에 해당됩니다:

source: Each party shall do anything reasonably required by the other party to give effect to the provisions and terms of this Agreement.
ko_kr: 각 당사자는 이 동의문의 조항과 약관이 유효하게 되도록 다른 당사자에 의해 합리적으로 요구되는 모든 사항을 시행합니다.

source: Each party to this Agreement represents and warrants to the other that it has, and will retain throughout the term of this Agreement, all right, title, and authority to enter into this Agreement, to grant to the other party the rights and licences granted in this Agreement, and to perform all of its obligations under this Agreement.
ko_kr: 본 동의문에 동의하는 각 당사자는 본 동의문에 승인된 권리와 라이센스를 각 당사자에게 승인하기 위해, 그리고 본 동의문 아래 모든 의무사항을 수행하기 위해 본 동의문의 기간동안 본 동의문에 체결된 모든 권리, 타이틀 및 권한을 소유하고 유지할 것을 대표하고 보증합니다.

source: Each party will
ko_kr: 각 당사자는

source: Each section starts with a paragraph from the Business Principles written in italics. We then explain how this paragraph applies to business partners.
ko_kr: 각 섹션은 이탤릭체로 쓰여진 비즈니스 원리에서 문단으로 시작합니다. 그리고 우리는 이 문단이 어떻게 비즈니스 파트너들에게 적용되는지에 대해 설명합니다.
